¡Sierra!
Sierra.
La llave... la llave está en su bolsillo.
No tenía idea...
No tengo idea de que el tipo que contraté estaría
involucrado en esto.
Me engañó,
¡Déjalos entrar cuando yo no estuviera aquí!
no puedo perdonarme
si te pasó algo.
Papá, estoy bien, gracias a Enzo.
Espera,
¿No se suponía que estarías en Abu Dhabi?
¿Qué pasa con tu carrera?
No podía dejarte, Sierra.
Abu Dabi...
Esperaré hasta el año que viene.
Espera...
todavía hay una posibilidad.
Aún puedes lograrlo si te vas ahora,
sólo cuarenta minutos para llegar a LAX,
¡Cogerás el último vuelo a Abu Dhabi!
¡Nos vamos!
Enzo.
Me has demostrado que la amas.
Sacrificarías todo por ella.
Lo he visto, Enzo.
Te doy mi bendición,
Ve tras tu sueño, hijo.
Es hora de irse.
Cuarenta minutos, sé que puedes hacerlo.
Es más que suficiente. Agárrate fuerte.